16 - la cuenta ya la saqué...que dato paso?

#  1- los nombres de las laminas de PROYECTOS...deberias ir afuera de la imagen....abajo cerca del borde
# 2- los espaciso de aikidokas , deberias ser todo iguales...usa de variable el espacio que hay entre la foto y el boton
  3- los titulos de las secciones no estan ok
# 5- los únicos que no llevan botón donación son los aikidokas
#  6- las imágenes en web , al seleccionar deberían estar centradas y mas grandes (ahora están pegadas arriba.)
#  7- la impresión no sale bien...al seleccionar abre 3 hojas!!

observaciones
web

# 1: entrada: texto ueshiba sigue alto
# 2: al subie a Bienvenido. el texto de acerca de iwama Ru Art queda cortado....ponerlo en un solo renglon
("me tenias que pasar la imagen!")
# 3: Separador de Videos en construccion...centrar la imagen con el archivo nuevo
("esta seccin vidoe esta armada no te la puedo mostra por que este servidor no tiene para base de datos")
# 4- proyecto uchideshi: poner el texto centrado y sacar gradiente gris
5-segunda seccion Poses_manos: el titulo que no corresponde ("los titutlos no puedo cambiar hasta tener base de datos armada")
6-los tamaños agrandados al tocar son chicos en web ("discutir ")
7- boton imprimir...no da la paguina A4 se pasa en algunas imagenes
8- boton donar :no va a ningun lado ("tenes que pasarame el boton de paypal")
10-poses solo--sin imagenes!mal titulo ("la seccion POSES = se dividen en manos/solo/parejas" enviado por email!)
11-poses-pareja:sin imagenes!mal titulo ("la seccion POSES = se dividen en manos/solo/parejas" enviado por email!)
12-akidokas..no hay nada ()
13_extra-modelo---la impresion se pasa de la hoja y faltan imagenes ("hay imagenes que no son .jpg")
14-extras-varios---la imagenes agrandadas.centrar en pantalla.LA impresion se va de la hoja. (si centro esas imagens las grandes quedan cortadas abajo! que de hecho las que son muy grandes quedan cortadas!)
15 Kamidanas: no hay nada (no espacio en servidor)
16_hanmi...no hay nada (no espacio en servidor)
17-videos---no va a seccion
18-contacto no va a seccion
# 19...en ningun caso se puede volve a bienvenidos


# https://www.youtube.com/watch?v=O-WKYaTCum4
# https://www.youtube.com/watch?v=IH3ooH-RUC8
# https://www.youtube.com/watch?v=CoUlKdN-kgQ
# https://www.youtube.com/watch?v=KiUj-F7sIrw
# https://www.youtube.com/watch?v=ywePqfgOlFc

# https://www.youtube.com/watch?v=ch_krYFukQU
# https://www.youtube.com/watch?v=ZAqL3SC-lGw
# https://www.youtube.com/watch?v=57QcKKtEb9s
# https://www.youtube.com/watch?v=P9spL8c2P3Q
# https://www.youtube.com/watch?v=8V7NHLlmT3Y
