observaciones

# 1: entrada: texto ueshiba sigue alto, proyecto uchideshi: poner el texto centrado y sacar gradiente gris
# 2: al subie a Bienvenido. el texto de acerca de iwama Ru Art queda cortado....ponerlo en un solo renglon
("me tenias que pasar la imagen!")
# 3: Separador de Videos en construccion...centrar la imagen con el archivo nuevo
("esta seccin vidoe esta armada no te la puedo mostra por que este servidor no tiene para base de datos")
5 - segunda seccion Poses_manos: el titulo que no corresponde ("los titutlos no puedo cambiar hasta tener base de datos armada")
6 - los tamaños agrandados al tocar son chicos en web ("discutir ")
# 7 - boton imprimir...no da la paguina A4 se pasa en algunas imagenes
# 8 - boton donar :no va a ningun lado ("tenes que pasarame el boton de paypal")

13 - extra-modelo---la impresion se pasa de la hoja y faltan imagenes ("hay imagenes que no son .jpg")
14 - extras-varios---la imagenes agrandadas.centrar en pantalla.LA impresion se va de la hoja. (si centro esas imagens las grandes quedan cortadas abajo! que de hecho las que son muy grandes quedan cortadas!)
