observaciones

# 1: entrada: texto ueshiba sigue alto, proyecto uchideshi: poner el texto centrado y sacar gradiente gris
# 2: al subie a Bienvenido. el texto de acerca de iwama Ru Art queda cortado....ponerlo en un solo renglon
("me tenias que pasar la imagen!")
# 3: Separador de Videos en construccion...centrar la imagen con el archivo nuevo
("esta seccin vidoe esta armada no te la puedo mostra por que este servidor no tiene para base de datos")
5 - segunda seccion Poses_manos: el titulo que no corresponde ("los titutlos no puedo cambiar hasta tener base de datos armada")
6 - los tamaños agrandados al tocar son chicos en web ("discutir ")
# 7 - boton imprimir...no da la paguina A4 se pasa en algunas imagenes
# 8 - boton donar :no va a ningun lado ("tenes que pasarame el boton de paypal")

13 - extra-modelo---la impresion se pasa de la hoja y faltan imagenes ("hay imagenes que no son .jpg")
14 - extras-varios---la imagenes agrandadas.centrar en pantalla.LA impresion se va de la hoja. (si centro esas imagens las grandes quedan cortadas abajo! que de hecho las que son muy grandes quedan cortadas!)


hola chino que tal estas?
Como te comente anteriormente el servidor provisorios gratuito que uso para mostrarte la pagina ya no tiene capacidad
de almacenamiento, por ende no es posible mostrarte el maquetado completo a menos que contrate mas espacio o que contratemos
el servicio de hosting que vas a usar definitivamente.
La solucion de hacer copias de las imágenes es parte de una funcionalidad con la que no puedo avanzar hasta que demos por cerrado
el maquetado porque trabaja con base de datos y de todos modos no es una solucion porque las imagenes originales van a seguir estando en el servidor
con los archivos, para la impresion, en lo unico que si nos beneficia es que la subida de la pagina va a ser mas rapida y puedo hacer el paginado.
La mayoria de los cambios que me pediste estan implementados. Me qudan detalles!

Consulta:

1 - esto me enviaste antes: "la seccion POSES = se dividen en manos/solo/parejas", no lo entiendo!
8 - boton donar :no va a ningun lado
(tenes que pasarme el boton de paypal o la cuenta y yo lo configuro despues le cambias la contraseña)
