observaciones

1- bajar texto debajo de la mariposa
2- corregir ortografia de textoi en Bienvenidos
3- la imagenes de Bienvenidos al tocar = en web mas grande!
4- botones volver y galeria= cambio de color en letras?
5- Titulos de secciones=video.contacto etc---mas abajo
6- reemplazar la primera imagen del sector = centrar
7- en proyecto el slide debe tener los textos de imagen al centro
8- seccion pose: igual mendida sacar paralbra MANOS/corregir textos
9- seccion solo = igual al anteriro
10- Parejas: corregir nombres
11- Flia Saitoi sacar los numeros 1 ,2,3 etc
12- aikidokas: chequear nombres.
13- hanmi sacar la palapbra pies
14- contacto . corregir texto
